Юля, я тебя ненавижу. Я тебя любил с 22 лет до 31. Потом ко мне пришло 4221 Юлька и все говорили, что они меня знают. Я заебался их допрашивать, заебался узнавать, как они все меня любят, и я просто не понимаю, как мне жить, если 4221 девка, Юлька, будет бегать за мной табуном. Я не выдержу столько жён, я не выдержу столько детей, я лучше сдохну сейчас, чем буду с тобой. Так что... А!!! У меня нет счетов, нет документов об образовании, только погнутые дипломы, и те под надёжным контролем мамы Барензии, матери-героини, которую власть планеты, ниже перечислены имена, оставили догнивать в сарае 74-летней давности. Говорят, что так работает Украина, и если так работает моё государство божественного происхождения.. Ну нет мечты у власти, а Максимка как хотел обрести ВОЛЮ, так и хочет до сих пор. Нет у власти тризуба, нет у власти поля с пшеницей и неба голубого с рассекающими самолётами, нет у власти красных домиков и чёрного лидера. Это я, Ярош!!!